♪Tiga klan bagian atas mengendalikan kekuasaan♪
♪Jenderal gagah, pemain opera ternama, dan si kaki pincang♪
♪Tiga klan bagian tengah mengguncang keadaan♪
♪Raksasa keji, pendekar kelana, dan bandit pedang♪
♪Tiga klan bagian bawah mahir meraup untung♪
♪Wanita cantik, peramal sakti, dan cendekiawan ahli strategi♪
♪Tiga klan bagian atas, tengah, dan bawah ini♪
♪Tepatnya adalah Sembilan Klan di Changsha kuno♪
♪Mereka dijuluki♪
♪Sembilan Klan Misterius♪
[Sembilan Klan]
[Diadaptasi dari novel karya Nanpai Sanshu]
[Episode 11]
[Kisah ini hanya fiktif belaka]
Orang-orang ini sudah turun,
lalu di mana Huo Xiangu?
Tuan Ke-5.
Foye, dia...
Wu Laogou yang membawa Xiangu turun.
Jadi, biarkan Wu Laogou
yang menyelesaikan masalah mereka.
Foye.
Menurutmu, apakah kali ini Huo Xiangu turun
karena memiliki rencana lain?
Wu Laogou adalah orang yang sangat memahami kebenaran,
apalagi masalah ini juga melibatkan banyak orang Jepang sekarang.
Dia pasti tidak akan mengacaukan masalah penting karena urusan asmara.
Hal yang paling penting saat ini
berada di sini.
Periksa semua mayat,
selidiki penyebab kematiannya.
- Baik. - Baik.
[Tanda pengenal Yoshiyuki Hatoyama]
Foye.
Ini adalah Yoshiyuki Hatoyama.
Yoshiyuki Hatoyama benar-benar mati di sini.
Foye.
Semuanya melakukan seppuku di sebelah sini.
Coba kau lihat dengan cermat di sini.
Sepertinya ini belum selesai dibangun.
Apa maksudnya?
Maksudnya, menurut aturan Kota Hantu,
saat membangun Kuil Dewa Bumi,
setidaknya harus disesuaikan dengan posisi geografis
dan mengumpulkan 72 rasi bintang,
baru bisa membentuk tata letak yang sempurna.
Namun, coba kau lihat di sini.
Hanya ada sekitar belasan jika dijumlahkan.
Selain itu, altar pengorbanan ini
bahkan hanya sekadar rangka kosong.
Alat ritual,
barang persembahan,
sama sekali tidak ada.
Aku rasa sepertinya
terjadi suatu masalah di tempat ini
saat sedang dibangun
sehingga akhirnya semua orang melarikan diri.
Namun, coba kau pikir, untuk apa orang Jepang ini
datang ke tempat yang belum selesai
dibangun?
Bahkan mereka berada di sini
untuk melakukan seppuku massal.
Ini sungguh aneh.
Semuanya berhati-hati, di sini ada jebakan.
Setiap petunjuk sekecil apa pun,
jangan sampai terlewatkan.
- Baik. - Baik.
Adik Ke-7.
Kakak Ke-5.
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Menyelesaikan misi yang harus kuselesaikan.
Apakah dia sudah tahu dari awal
bahwa di bawah sini ada orang Jepang?
Lalu, apakah hal yang kau lakukan
ada hubungannya dengan orang Jepang?
Kau mencurigaiku?
Jawab pertanyaanku.
Hal yang akan kulakukan
sama sekali tidak ada hubungannya dengan orang Jepang.
Lalu, sebenarnya apa yang terjadi padamu?
Mengapa kau bertindak sendiri?
Itu sangat membuatku khawatir.
Sebelumnya aku berjanji pada Ding Qiansui
untuk turun dan membuka jalan baginya,
serta meninggalkan tanda di sepanjang jalan.
Namun, kemudian aku menyadari
bahwa di tempat yang belum pernah kudatangi
juga muncul tanda-tanda ini
dan itu benar-benar tulisan tanganku.
[Cepat sedikit]
Jadi,
aku pun mengikuti tanda-tanda tersebut hingga sampai di sini.
Kau jangan terburu-buru dulu.
Apakah kau lupa
bahwa menara ini hampir membunuh kalian?
Semua yang kau lihat hanya ilusi.
Menara ini sedang menyesatkanmu.
Apakah kau ingat,
sebelumnya kau pernah menyebutkan sebuah hipotesis?
Kau berkata, menara ini
akan mengambil hal yang paling kita pedulikan.
Kalian semua mengalami beberapa situasi.
Pasukan Zhang Qishan menghilang.
Anjingmu,
saudaramu,
bahkan aku pun ambruk di hadapanmu.
Namun, aku...
Aku sama sekali tidak menemui apa pun.
Aku sedang berpikir,
apakah tidak ada satu pun hal
yang penting bagiku?
Namun, kemudian aku menyadari
bahwa menara ini masih mengincarku.
Ia telah mengambil satu hal yang paling aku pedulikan.
Apa itu?
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Barang yang diambilnya tidak akan bisa diambil kembali oleh siapa pun.
Itu adalah keyakinanku.
Namun, sekarang aku belum sepenuhnya memahami hal itu.
Aku masih butuh waktu.
Tidak apa-apa.
Aku akan menemanimu,
bagaimana?
Kakak Ke-5,
ada banyak hal
yang jawabannya harus kucari sendiri.
Foye masih menunggumu di luar.
Jika ini adalah keputusanmu,
aku pasti akan menghormatinya.
Namun, kau harus berjanji padaku.
Tidak peduli apa pun yang akhirnya kau temukan,
kau harus memberitahuku,
oke?
Pasti.
Tidak ada orang lain
yang bisa kuajak bicara selain dirimu.
Baik.
Jika terjadi sesuatu, tiup peluitnya.
Aku akan segera datang.
Tenang saja.
Jangan mengkhawatirkanku.
Foye.
Tuan Ke-5 sudah kembali.
Tuan Ke-5 sudah kembali?
Di mana Huo Xiangu?
Aku tahu,
apakah dia ada di dalam sana...
Apakah kau tidak ada habisnya?
Apakah kalian menemukan sesuatu?
Aku sudah tahu
mengapa Yoshiyuki Hatoyama berada di sini.
Setelah insiden tembaga meteorit,
Yoshiyuki Hatoyama menulis "Laporan Hatoyama".
Di dalamnya,
dia menemukan lukisan dinding yang sangat aneh.
Di dalam lukisan dinding itu
tercatat data tentang makam Yin Changsheng.
[Kartu kunjungan Asosiasi Perdagangan Jepang Beiping]
Hatoyama memanfaatkan Restoran Xinyue
melalui Asosiasi Perdagangan Jepang
untuk membantunya menilai lukisan dinding ini.
Dapat dipastikan bahwa isinya merupakan karya Qing Wuzi
yang mencatat rahasia
istana bawah tanah Yin Changsheng di Changsha,
serta menyebutkan
keberadaan ilmu sihir di dalamnya
yang dapat memutarbalikkan ruang dan waktu
serta melintasi siang dan malam.
Namun, pintu masuknya sangat sulit diakses
dan dia memperingatkan orang lain secara tegas
agar tidak mencobanya.
[Laporan Hatoyama]
Karena catatan Qing Wuzi
mengenai tembaga meteorit itu nyata,
Yoshiyuki Hatoyama pun
sangat meyakini
lukisan dinding karya Qing Wuzi serta rahasia Yin Changsheng.
Terlebih lagi,
dia tertarik oleh fakta bahwa ilmu sihir dapat mengubah masa lalu.
Jadi,
[Changsha]
dia mulai menyusun
Rencana Changsha.
[Rencana Changsha, Rahasia]
Ini aneh sekali.
Foye,
sebelumnya yang ditemukan di dalam mayat
[Rahasia Tertinggi]
tentara Jepang
adalah Rencana Penangkapan Menyeluruh,
kenapa sampai di sini berubah menjadi
Rencana Changsha?
Kedua hal ini
pasti memiliki hubungan.
[Lampiran Tambahan Laporan Hatoyama]
Hatoyama
mengirimkan dokumen tambahan dari "Laporan Hatoyama",
lalu menandainya sebagai rahasia tertinggi.
Setelah itu,
dia memulai Rencana Tembaga Meteorit secara resmi,
serta mempersiapkan Rencana Changsha
pada saat yang bersamaan.
[Laporan Hatoyama]
[Rahasia Tertinggi]
Apakah kau ingin pakai cabai?
Tolong beri yang banyak.
[Rencana Tembaga Meteorit]
Rencana Tembaga Meteorit milik Hatoyama
[Cox Hendry]
diserahkan kepada Cox Hendry untuk dilaksanakan bersama-sama.
[Rencana Tembaga Meteorit]
Sementara dirinya sendiri
mulai menjalankan Rencana Changsha
serta
memulai operasinya di Changsha.
Namun, kemudian,
Rencana Tembaga Meteorit berhasil kubongkar
sehingga Changsha mulai menindak tegas aktivitas mata-mata Jepang.
Ruang gerak orang-orang Jepang dibatasi
dan para mata-mata
dihabisi sepenuhnya oleh Sembilan Klan.
[Gerbang Xiangchun]
Pada saat itu Hatoyama telah memasuki Menara Geshi untuk menjelajah.
Dia hidup di dalam Menara Geshi,
tetapi dia
terus terjebak sampai sekarang.
Terakhir kali Hatoyama
mengirimkan kembali informasi ke Jepang itu
sekitar dua tahun yang lalu.
Dilihat dari isi laporan yang disampaikannya,
mereka telah menemukan benda tersebut,
tetapi mereka menghadapi masalah yang sangat pelik.
Mulai dari saat itu,
Hatoyama dan ketiga pasukan elite itu
tidak pernah memberikan laporan terbaru lagi.
Beri tahu mereka
bahwa tempat ini
telah berhasil kutemukan.
Namun,
mungkin kami tidak akan pernah bisa keluar lagi.
[Catatan Kependudukan, Yoshiyuki Hatoyama, Keberadaan tidak diketahui]
Foye.
Yoshiyuki Hatoyama ini
pastinya tidak berhasil menemukan
ilmu sihir pemutar balik waktu yang diinginkannya.
Lalu, dia juga tidak bisa keluar,
jadi dia memilih untuk melakukan seppuku di sini.
Mustahil orang Jepang menyerah
untuk menyelamatkan ilmuwan penting sepertinya.
Selain itu, seharusnya mereka masih ada di Changsha,
juga telah menemukan orang yang memberinya persediaan logistik.
Orang yang memberikan mereka persediaan logistik?
Siapa yang begitu hebat?
Sembilan Klan telah membersihkan semua mata-mata Jepang,
jadi yang bisa bergerak dengan bebas
tentu adalah orang Tiongkok yang tinggal di Changsha.
Contohnya,
pengkhianat negara yang sangat berkuasa itu.
Apakah ada petunjuk lain?
Semua data tidak lengkap dan terpisah-pisah.
Kami menemukan bahwa sebagian besar
halaman buku catatan
tersebut telah disobek.
Sama seperti tim yang ada di atas,
mereka membersihkan
semua informasi yang mereka miliki sebelum mati
sehingga yang tersisa
hanya apa yang bisa kita lihat ini.
Di sini ada informasi apa
yang sama sekali tidak boleh diketahui orang lain?
Apakah itu masih perlu ditanyakan?
Pasti tentang kebenaran di tempat ini.
Bukankah kau baru saja bilang,
dia tidak menemukan apa pun
sehingga melakukan seppuku?
Masalah ini
pasti tidak sesederhana itu.
Xiaojin.
Susun kembali semua dokumen tersebut
dan fokuskan untuk memeriksa halaman
sebelum lembaran yang disobek itu.
Ilmu sihir?
Foye.
Di sini ada beberapa bagian yang menyebutkan ilmu sihir
dan juga ada kolam air.
Kolam air.
Di dalam sana memang ada banyak kolam air.
Apakah yang dibicarakan orang Jepang adalah bagian dalam sana?
Namun, aku juga sudah melihat ke dalamnya.
Selain gua, tidak ada apa-apa lagi di sana.
Ayo.
Kita masuk sekali lagi.
Kenapa yang ada di dalam foto ini
sangat mirip dengan Leluhur Geshi?
Coba kalian lihat ini.
[Perhitungan Ramalan Ilahi yang Akurat]
Leluhur Geshi?
Kenapa berbeda dengan yang kau lihat
di Aula Liunian?
Ayo,
cepat terjemahkan ini.
Berdasarkan catatan orang Jepang,
mereka menemukan patung dewa berambut ini
di sudut koridor utama
setelah mereka memasuki Menara Geshi.
Patung dewa itu tingginya sekitar 170 meter
dengan bentuk menyerupai manusia asli,
serta menggunakan rambut berwarna hitam pekat,
lembut, dan berkilau indah.
Berdasarkan penilaian awal,
rambut ini milik wanita berusia
antara 18 hingga 25 tahun
yang diawetkan secara utuh dan tidak tampak kusam.
Mereka mengira
bahwa patung dewa rambut ini
termasuk dalam suatu teknik kerajinan pengorbanan khusus.
Hal yang aneh adalah
begitu mereka menyentuhnya,
patung dewa ini langsung hancur menjadi debu dalam seketika
dan hanya menyisakan segenggam rambut panjang.
Jadi, mereka mengambil sampel untuk disimpan sementara
dan berencana membawanya kembali untuk diperiksa secara teliti.
Kalau begitu,
sosok ini memang bukan orang yang sama
dengan Leluhur Geshi
yang kita lihat di Aula Liunian.
Sudahlah, Tuan Ke-8.
Kemungkinan besar ini adalah ulah orang Jepang
yang sengaja meninggalkannya di sini
untuk membuat misteri
guna menyesatkan kita.
Masuk akal juga.
Di tempat ini, airnya tidak mengalir
dan udaranya tidak bersirkulasi.
Menurut logika, seharusnya ini adalah jalan buntu.
Di mana Huo Xiangu?
Dia masih menjelajah di dalam sana.
Foye.
Aku yang membawa Adik Ke-7 ke sini.
Tidak peduli apa yang telah dilakukannya,
kumohon agar kau tidak menyulitkannya.
Aku akan memikul tanggung jawab penuh.
Setelah kita keluar nanti,
aku sendiri yang akan bertanya kepadanya.
Kolam air ini
terbentuk secara alami.
Dulu orang Jepang pasti pernah datang ke sini.
Namun, setelah keluar,
mereka malah memilih untuk melakukan seppuku.
Sebenarnya apa yang terjadi dengan mereka di sini?
Kita bisa sampai ke sini karena mempraktikkan sesuatu yang disebut ilmu sihir.
Orang Jepang pasti begitu juga.
Namun, menurut lukisan dinding ini,
masih ada dua ilmu sihir lagi.
Foye.
Sebenarnya ada satu hal lagi yang belum kuceritakan padamu.
Setelah kita berpisah,
menara ini memaksaku melakukan dua ilmu sihir lagi.
Sebenarnya tiga ilmu sihir
pada lukisan dinding itu sudah kuselesaikan.
Saat menyelesaikan ilmu sihir kedua,
aku sudah menyadari ada yang janggal.
Namun, demi menyelamatkan orang dulu,
aku tidak memikirkannya lagi.
Lagi pula, aku juga ingin melihat
apa yang sebenarnya akan terjadi setelah menyelesaikan tiga ilmu sihir ini.
Karena itu, aku berpura-pura mengikuti rencana mereka.
Aku sudah melihatnya.
Aku berpura-pura dikendalikan oleh menara ini
dan keinginanku membunuhmu dulu
juga merupakan sandiwara yang sengaja kutunjukkan kepada menara ini.
Aku ingin mengelabui siluman ini.
Tidak mungkin.
Siasat seperti ini
tidak mungkin dipikirkan oleh siluman.
Foye, ucapanmu sebelumnya benar.
Ini perbuatan orang,
perbuatan orang Jepang.
Dulu aku selalu merasa aneh
mengapa sejak turun ke bawah menara,
aku tidak pernah menemukan
jejak orang Jepang sedikit pun.
Namun, baru saja
semua jejak orang Jepang
seolah-olah tiba-tiba
terpampang jelas di hadapan kita.
Berdasarkan gaya bertindak mereka,
mereka bisa saja
membakar habis semua bukti.
Namun, mereka justru menyisakan buku catatan.
Selain itu, buku catatan ini
berulang kali menyebutkan kolam air ini.
Namun, di sini
sama sekali tidak ada jejak orang Jepang.
Mereka yang sengaja menghapus semua jejak.
Inilah rencana mereka yang sebenarnya.
Mereka sengaja ingin memancing kita masuk.
[Harapan untuk menang]
Apa maksudnya?
Harapan untuk menang.
[Harapan untuk menang]
Waktu berputar kembali.
Yoshiyuki Hatoyama!
Tembak!
Pelurunya habis.
Jangan bertindak gegabah.
Lihat dulu apakah itu manusia atau hantu.
Foye.
Yoshiyuki Hatoyama.
Terima kasih kepada kalian.
Apanya yang sama?
Ini disebut "Tangan Ajaib Memulihkan Kehidupan".
Bangkit dari kematian.
Kau sama sekali tidak mengerti
betapa ajaibnya hal yang terjadi di sini.
Ini adalah ilmu sihir, 'kan?
Kau boleh menyebutnya ilmu sihir,
bisa juga menyebutnya
kebijaksanaan leluhur Tiongkok.
Menara ini adalah harta karun yang ditinggalkan
oleh para pendahulu Tiongkok kalian.
Sayangnya, orang Tiongkok zaman sekarang
tidak pantas untuk memahaminya.
Jadi, semua yang terjadi di sini
adalah jebakan yang kau susun.
Awalnya,
kami mengira
telah mengendalikanmu sepenuhnya,
jadi buru-buru melanjutkan rencana kedua.
Tidak disangka,
ternyata kau sedang berakting.
Tidak masalah.
Bisa sampai pada tahap ini saja sudah cukup.
Kalian hanya mengetahui secuil
rahasia Yin Changsheng dan Leluhur Geshi.
Kekuatan mereka memiliki dasar ilmiah!
Kalian yang bodoh
sama sekali tidak pantas untuk memahaminya.
Aku berbeda.
Aku sudah meneliti di tempat ini selama tiga tahun penuh.
Aku sudah lama memahami rahasia lintas kehidupan.
Mulai beraksi.
Bagus sekali.
Rencana Penangkapan Menyeluruh
hampir rampung.
Rencana Penangkapan Menyeluruh.
Rencana Penangkapan Anjing!
Target kalian
adalah aku.
Kakak Ke-5.
Foye.
Biarkan Huo Xiangu pergi dulu.
Terima kasih semuanya.
Kakak Ke-5.
Wu Laogou.
Kakak Ke-5!
Di mana mayat orang Jepang itu?
Tempat ini terlalu aneh.
Semuanya berhati-hatilah.
Ini ulah Yoshiyuki Hatoyama.
Dia ingin meruntuhkan tempat ini
dan mengubur kita hidup-hidup.
Foye.
Di dalam juga tidak ada.
Sebenarnya orang Jepang ini
membawa Kakak Ke-5 ke mana?
Tempat ini akan segera runtuh.
Kita bicarakan lagi setelah keluar.
Aku tahu jalan keluarnya.
Ikuti aku.
Foye.
Di mana Tuan Ke-5?
Tuan Ke-5 sudah ditangkap orang Jepang.
Ayo kita segera pergi.
Tempat ini akan segera runtuh.
Apa yang kau lakukan?
Tuan Ke-5 masih di dalam,
- aku mau menyelamatkannya.
- Selama kita masih hidup,
baru bisa mencarinya, ayo pergi.
- Tuan Ke-5 masih di dalam. - Ayo.
- Jangan ke sana. - Tuan Ke-5...
Tuan Ke-5 masih di dalam.
- Cepat pergi. - Foye.
Cepat.
Juanlian.
Di mana Tuan Ke-5?
Foye.
Tuan Ke-5 kami menghilang.
Bagaimana selanjutnya?
Tuan Ke-5 ditangkap orang Jepang.
Sepertinya seluruh rencana untuk memancing kita turun
memang menargetkan Tuan Ke-5.
Orang Jepang membuat konspirasi sebesar ini
hanya untuk menangkapnya.
Namun, keselamatan Tuan Ke-5 belum pasti.
Lalu, kita...
Orang Jepang bersusah payah menangkapnya,
itu berarti dia memiliki nilai guna.
Dia seharusnya aman untuk sementara waktu.
Kalian pulang dulu.
Aku akan mencari cara untuk menemukannya.
Saudara-saudara.
Kumpulkan semua mata-mata Klan Wu di Kota Changsha.
Sekalipun harus mencari ke pelosok mana pun, Tuan Ke-5 harus ditemukan.
Baik!
Beri tahu batalion patroli,
jika melihat orang Klan Wu membawa anjing pelacak,
beri mereka jalan dan jangan ikut campur.
Baik.
Begitu kembali, segera tetapkan Yoshiyuki Hatoyama sebagai buronan.
Keluarkan pengumuman
untuk mengumpulkan
semua petunjuk mengenai Leluhur Geshi.
Baik!
Kasus Menara Geshi
mengejutkan Sembilan Klan.
Hingga saat ini, Wu Laogou masih menghilang tanpa jejak.
Rencana orang Jepang tetap diselimuti misteri.
Foye tahu konspirasi Yoshiyuki Hatoyama
belum berakhir.
Kunci dari semua ini
justru berkaitan dengan Wu Laogou.
Namun, Zhang Qishan tidak tahu
bahwa setelah keluar dari Menara Geshi,
[Cuaca Baik dan Panen Berlimpah]
setiap orang
punya rahasia masing-masing.
[Kediaman Huo]
Seluruh Klan Huo dengarkan perintahku.
Segera mulai pencarian Wu Laogou.
[Aula Shushen]
Segera berangkat, jangan ada kesalahan.
Pengawal!
Aku sudah mengerti.
[Huo Yuqin]
[Huo Yuyao]
Maksudmu,
aku hanya memiliki gelar sebagai Ketua Klan
tanpa wewenang Ketua Klan?
Kalau begitu, kalian saja yang bekerja untuk Ding Qiansui.
Aku paham niatmu yang ingin menyelamatkan Wu Laogou.
Namun, Klan Huo memiliki urusan yang lebih penting,
yaitu melayani Ding Qiansui dengan baik.
Semua orang yang kau pedulikan
akan selamat dan baik-baik saja.
Kalian sedang memanfaatkan aku.
Bagaimana mungkin disebut memanfaatkan?
Nian.
Jika kau berada di posisiku,
aku yakin kau akan mengambil
keputusan yang sama sepertiku.
Apakah kau sudah menyelesaikan
urusan Ding Qiansui dengan baik?
Turun ke bawah kali ini
tidak mungkin pulang dengan tangan kosong, 'kan?
Kau adalah gadis paling hebat
di Klan Huo kita.
Kau sudah berhasil, 'kan?
Ding Qiansui bersekongkol dengan orang Jepang.
Guci itu adalah inti dari ilmu sihir tersebut.
Benda ini akan mendatangkan petaka kematian.
Pengumuman orang hilang.
Bukankah ini Tuan Ke-5 Gou?
Mengapa dia bisa menghilang?
Bagaimana mungkin?
Beberapa hari yang lalu aku masih mendengar
bahwa dia masih menangani urusan bersama Zhang Foye.
Siapa ini?
Jika ada yang mengenali orang pada gambar ini,
segera laporkan kepada pemerintah.
Siapa pun yang memberikan petunjuk akurat
akan diberi hadiah sebesar 1.000 yuan perak.
Seribu yuan.
Menyembunyikan tanpa melapor dianggap bersekongkol
dan akan dihukum dengan hukuman yang sama.
Ini...
Hilangnya Tuan Ke-5 Gou
ada hubungan apa dengan orang Jepang ini?
[Pengumuman orang hilang]
Aku tidak tahu.
Foye.
Perintah telah dikeluarkan.
Tiga puluh enam pos pemeriksaan di seluruh kota sudah siaga
untuk melacak keberadaan Tuan Ke-5 Gou.
Diusahakan untuk menyisir setiap sudut tanpa terkecuali.
Pengumuman imbalan juga sudah ditempel di seluruh kota.
Seluruh warga kota sudah dikerahkan
untuk mengumpulkan petunjuk tentang Yoshiyuki Hatoyama
dan Leluhur Geshi.
Leluhur Geshi
melakukan pembangunan besar-besaran dulu,
membangun menara sebesar ini di bawah tanah Kota Changsha.
Dia pasti akan meninggalkan jejak.
Mengenai Hatoyama,
dia pasti sudah merencanakan semuanya dengan matang
jika berani memancing kita turun.
Dia licik dan punya banyak tempat persembunyian.
Menangkapnya
tidak akan semudah itu.
Kalau begitu, apa yang harus dilakukan?
Tidak ada yang lebih memahami
bawah tanah Changsha selain Sembilan Klan.
Apakah anggota Sembilan Klan
sudah diberi tahu?
Sudah diberi tahu.
Apakah Tuan Ke-2 sudah kembali?
Dia sudah di Changsha.
Hanya saja
Tuan Ke-9 Xie masih dikurung oleh Huo Wenhai di kediamannya.
Sepertinya tidak akan bisa keluar.
Jika dia tidak bisa keluar,
kita yang akan masuk.
Kumpulkan Sembilan Klan.
Adakan rapat di Kediaman Xie satu jam lagi.
Baik.
[Kediaman Xie]
[Surat Pengakuan]
Xie Jiu.
Kau tidak tahu berapa banyak usaha
yang telah kulakukan demi urusanmu selama ini.
Berkolusi dengan Jepang adalah kejahatan besar.
Jika bukan karena aku yang menahannya,
entah sudah berapa banyak hal
yang dibongkar Departemen Militer dan Politik sejak dulu.
Kau benar-benar tidak memahami niat baikku.
Tandatangani ini.
Asalkan kau beri tahu dalang di balik kelompok yang berkolusi dengan Jepang,
aku pasti akan membantumu bernegosiasi
dan melindungimu serta Keluarga Xie.
Aku, Huo Wenhai, selalu memegang perkataanku.
Xie Jiu.
Kuberi tahu padamu,
masalah ini tidak akan selesai hanya karena kau pura-pura tuli dan bungkam.
Tuduhanmu berkolusi dengan Jepang sudah pasti terbukti.
Tandatangani ini hari ini.
Mungkin Keluarga Xie masih bisa mempertahankan kehormatan.
Jika kau tidak menandatanganinya,
aku akan membuatmu menyaksikan sendiri kehancuran Keluarga Xie.
Siapa yang mengizinkanmu masuk? Pergi dari sini!
Ada apa dengan Komandan Huo hari ini?
Bicaranya kasar sekali.
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Kami mau mengadakan rapat.
Keluar.
Para Ketua Klan.
Klan Xie sudah lama diambil alih oleh pihak militer.
Ini tugas resmi,
mohon para Ketua Klan memberi sedikit rasa hormat padaku
dan jangan mempersulitku.
Klan Huo sudah ganti garis keturunan?
Mengapa sekarang seorang laki-laki?
Komandan Huo, jangan dimasukkan ke hati.
Hari ini Anda datang untuk mewakili Klan Huo menghadiri rapat.
Namun, dalam ajaran leluhur Klan Huo ditetapkan
bahwa wanita yang menjadi Ketua Klan.
Mungkinkah Anda adalah...
Lancang!
Xie Jiu berkolusi dengan Jepang,
pihak militer sedang menangani kasus.
Kalian memasuki wilayah terlarang tanpa izin.
Apakah kalian ingin memberontak?
Pengawal, tangkap mereka!
Pengawal!
Bicara terus.
Berisik sekali.
Bukankah katanya mau rapat?
Di mana Zhang Qishan?
Foye.
Semuanya, silakan duduk.
♪Masa lalu seperti awan dan asap♪
♪Diputuskan dalam keheningan♪
♪Teka-teki ini begitu membingungkan♪
♪Siapa pula yang bisa mencapai tepi?♪
♪Perpisahan yang tidak lagi biasa♪
♪Saat menengadah, seolah-olah hari begitu cerah♪
♪Mungkin ini adalah saat terakhir untuk berjuang berdampingan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Jagalah dirimu di hari mendatang♪
♪Pernah berpacu dengan waktu♪
♪Hanya menunggu fajar menyingsing♪
♪Kasih sayang dan kebenaran akan bertahan lama, dendam pada akhirnya terbalas♪
♪Di dalam jaring takdir♪
♪Siapa pun tidak akan bisa melarikan diri♪
♪Hidup dan mati seperti pisau♪
♪Juga pernah melewati masa muda♪
♪Beruntung bisa melangkah bersama, menerjang gelombang yang mengancam♪
♪Menyisakan setitik bara api♪
♪Untuk menerangi jalan panjang di masa depan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Hanya berharap, jagalah dirimu di hari mendatang♪